自我介绍：



才云科技：

1. k8s 具体的组件有哪些。 单个部署流程
https://blog.csdn.net/qq_43699373/article/details/89447941

Pod
Container（容器）
Label(label)（标签）
Replication Controller（复制控制器）
Service（enter image description here）（服务）

Node（节点）
Kubernetes Master（Kubernetes主节点）

2. pod如何下发，pod驱逐规则。
3. lvs 的dr，net模式。
4. top命令 第一行意思，下面链接状态。
5. 修改linux的端口范围 
6. 事故处理



微创：
1 、Linux 系统及中间件、数据库与应用系统熟不熟悉？ 
2. 虚拟化操作平台（VMware、Hyper-V、OpenStack 等）熟不熟？有没有项目经历；
3.Zabbix、Jira、Jenkins熟不熟？有相关经历？
4.  ITIL 有了解么？
5. 有 k8s 和 docker 集群部署和运维相关经验么？
6. 腾讯蓝鲸运维自动化平台有听说过么？；
7. 运维过大型业务系统经验者？